太過份啦，佢哋到底係咪之前銀魂㗎？
法…
神樂，仲有阿銀？
我係一個配音員嚟㗎咋
而家呢個世界已經好腐敗
嗰個地方好混亂
我哋可以喺呢個宇宙揾到
一條咁好玩嘅路真係好彩
到底萬事屋嘅力量有幾強？
你哋班人一個二個放嘈聲，眼睇下
劇場版《幸運
新翼雄英篇》
搞咩啊？
點解又揾蠢才王子配音𠸏？
既然話都係新片啊
你都預咗實係噉樣㗎啦，乜嘢劇場版吖？
咪係將以前用過嘅片剪埋一齊出街？
點可以噉㗎？
到底呢段預告片幾時先見到我個樣啊？
你哋噉都唔明呀？
我同你哋其實係一樣
以前都係人類嚟
仲係一個無惡不作嘅壞人嚟
但係呢個身體
由佢嗰度得到呢個身體
只會用嚟保護寶貴嘅生命
我屋企已經唔再需要波士貓喇
我哋要為自己自由做啲嘢啦
跟住以後犯上？
呢啲以後就靠晒你哋喇
你企喺度做咩啊？
咪嘈啊最後一擊就交畀你喇，班事工
嗰個冇見識嘅流浪貓
仲有尊貴嘅巴王都到
真戰績嘅，自由
剛好奇的流浪貓藍調
嗱，情況就係噉喇
個冇見識嘅流浪貓差唔多已經畀佢哋捉晒
今次呢件事真係好多謝你哋幫手
覺得點啊？
有冇邊隻車係高質素啲㗎？
大…大哥呀？
呢隻咁老嘅貓係乜水嚟㗎？
蠢材
你唔好喺度亂噉講嘢啊
分分鐘會畀佢哋當係貓糧㗎，吓？
佢係國王，貓王國嘅王者
咩話？
呢隻咁老嘅貓就係無天了星嘅國王嚟呀？
蠢材，叫咗你唔好咁大聲
點解𠸏？
外星國王竟然嚟咗大江古城
呢單分明係大新聞嚟啦
事前一啲消息都冇𠸏？
外星國王出得嚟就梗係要保持低調
唔會隨便畀人知道㗎啦
唔通有啲咩大秘密？
各位朋友，你哋好
呢個老嘢乜水啊？
佢竟然識講我哋啲話𠸏？
你哋好，各位地球嘅朋友
要你哋白忙中秋時間嚟呢度好對唔住
其實我有事想請你哋幫手
喂，以為佢係啞㗎啦，點知咁多嘢講𠸏？
雖然嚟自唔同星球
但係大家都係貓貓一族
希望你哋可以幫手
喵
我係某個星球嘅國王
負責最高層嘅工作，喵
我100年幾，但係都仲未有仔女
啱啱噉係因為我老婆係一條死吞拿魚
尤其是喺重要嘅時候
但係我鍾意食吞拿魚，因為我係貓
喂…第一次見面咋
冇興趣聽你啲私人嘢啊
由於我點努力都好
我老婆都好似冇反應
所以去咗參加交配堂
自己一個玩嗰陣都算唔錯
我仲用咗水龍頭式呢個咁特別嘅招式𠻹
但係到正常交配嗰陣…
喂，我唔想聽啊
點解要聽隻老貓講自己啲性癖好啊？
我試過揾過第二隻貓女士
但係一到重要時刻，嗰度就完全唔聽使
喵
搞到我國承繼王位方面出現問題
全國上下立立亂，喵
就係因為噉，想大家幫手
喂…
會唔會住我哋做馭馬，負責配種啊？
之前又話要醃，又話要醜，仲好靈魂𠸏
又有可能呢隻老貓呢，諗住喺我哋之中
揀隻啱心水嘅貓返去繼承王位啊，喵
大家可唔可以交出你哋嘅膏血？
點解啊？
介紹王慧珊新裸躝公園出嚟啊
我哋國家有一個古老嘅傳説
任何人集齊傳説中嘅金珠嗰一刻
沉睡喺地底嘅神龍就會甦醒
可唔可以令我身上嘅神龍
再次由沉睡中甦醒？
呢個噉嘅國王
要利用貓公園裏面嘅荷爾蒙
製造最厲害嘅武器
呢樣嘢嘅科學學名叫做「牧天鳥奧米加」
咩神龍咁巴閉啊，你隻老嘢
冇同你講笑喇
而家係你唔掂你自己嗰度唔聽話咋喎
點解我哋噉都係貓仔公園嚟啊？
你哋身上嘅金丸係
製造木天鳥奧米加嘅最佳材料
數量仲未足夠
你哋嘅金丸應該可以繼續發光同發熱
喵
大家知唔知道
你哋發揮最強生命力嘅
時刻就係諗住留種嘅時候
例如話啱啱欣賞緊自己最鍾意嘅四仔嗰陣
自己心儀嘅黐貓出現
噉都係其次
又或者…你嘅生命面臨最大危機嗰陣
仲要面對苟且一生嘅絕境嗰陣
因為你想喺死之前留種，呢個時候
金魚就會發揮終極嘅力量
點算啊？
今次弊喇，呢個老嘢唔通係想…
好喇
好驚㗎喇
好明顯你哋而家已經面對死亡嘅威脅喇
如果唔反抗就係噉先
嚟啦
令你哋嘅金丸發光啦
將所有生命力注入你哋嘅金丸入便
你哋唔使擔心啊
就算你哋嘅肉身完全被摧毀
金丸嘅力量都唔會有任何影響嘅
佢只係想攻擊我哋㗎，佢唔做嘢
我哋係食物啊
佢係想留低我哋嘅高爾達
你同我企喺度
唔使旨意經過我呢度
我哋呢個地方係歌舞伎町入面
所有流浪貓最安穩嘅家園嚟啊
佢…佢做咩啊？
點解佢會企喺度㗎？
點解會噉㗎？
呢隻究竟係咩貓嚟啊？
佢係王者
我哋眼前呢一隻係支配歌舞伎町嘅貓波士
帶領歌舞伎町所有流浪貓嘅貓波士
流浪貓王
放任
嘩，好犀利啊，佢嘅生命力、膽識
仲有源源不絕嘅精力
我…
放任啊
點解？
點解會噉㗎？
我哋噉對佢，佢仲要嚟救我哋啊
你頂住
爭少少
只不過爭少少
我要頂住
我唔可以就咁瞓低
呢場係最後一戰
我哋攞多少少力量出嚟
由你嘅身體入面
你終於都醒返喇
你即係呢排成日喺歌舞伎町搞事嗰隻貓
連啲狗你都敢撩，唔話你蠢都唔得
好彩係畀佢哋咬甩耳仔咋
貓嚟講你都算man㗎喇
你唔使咁擔心喎
你想保護嘅貓仔一啲事都冇
咩啊？
哎吔，走都走唔切啊
睇嚟隻貓仔唔係幾鍾意你噃
唔知點解我同你硬係有
種似曾相識嘅感覺講真吖
其實你同佢真係好似
以前我執過一隻流浪貓返嚟
又係好似你噉就嚟死
瞓喺路邊完全冇人理
佢同你一樣都係一隻頂級嘅大傻貓
其實我都唔知佢由咩地方嚟
但係就覺得佢好似喺度揾緊某啲嘢噉
好鍾意幫其他人出頭成日周圍撩交打
就係為咗保護同自己無關痛癢嘅二打佬
佢就好似想幫自己贖罪噉
搞嚟搞去，自己最後一無所有
孤零零想揾個伴都冇
搞咁多，你話為乜？
永遠獨來獨往
所以話你哋兩個嘅性格真係好似
可能係以前嘅一啲經歷留低咗陰影啊
又或者唔想其他人行返
自己條舊路當係情不自禁
之不過
其他流浪貓畀佢吸引住
主動去接近佢同佢共同進退
不知不覺間佢開始唔再孤零零一個人喇
知嘛？
其實我自己都喺佢身上學到唔少寶貴嘅嘢
即係識講舊事
身邊啲人唔會開心
身邊有需要自己保護嘅同伴
自己就會有永無止境嘅推動力
保護跟住失去
失去跟住保護
保護跟住再失去
但係一樣勇往直前
結果不斷噉循環
呢個就係最實際嘅生存之道
係咪好深呢？
不過面對住嗰三隻嘢嗰陣
我硬係有種不枉此生嘅感覺
點解我會同呢隻貓講咁多嘢嘅呢？
我見到你呢隻獨來獨往一味死衝嘅傻貓
自然就會諗起以前嗰個人㗎
睇清楚前面嘅路，繼續生存
相信你前面嘅路
你一定會遇到肯支持你嘅好同伴嘅
嗰啲重視你嘅人
都唔想見到你咁孤單
前面嘅路
我根本見唔到有路
大三
就算睇到噉我又可以點啊？
因為我已經唔可能再保護到朋友
已經冇資格再擁有同伴
同伴？
經過咗咁多嘢
我已經唔記得咩係同伴
雖然係噉
就算我永遠唔會再有同伴
我都要繼續保護
我唔想攞走人哋嘅嘢
我想用雙手保護應該受保護嘅弱小生命
對唔住
我今次保護唔到你哋喇
我係失敗嘅包博士
好朋友
我有一次
履行唔到承諾啊
上啊
呢隻係咩貓嚟㗎？
呢…
呢隻係…
係…係嗰隻神鈴啊
你哋吖，頭先你聽到㗎啦
佢已經親口講過
自己唔再係乜嘢貓波士啊
即係話而家哥布幾丁
已經係流浪貓嘅自由世界
哥布幾丁以後都唔再需要乜嘢貓波士
你哋已經自由喇，想做咩就去做啦
你哋嘅生活由自己嚟安排
好啦，喺未體驗自由之前
你哋講下自己對自由嘅睇法
好好噉諗清楚，然後先答我呢條問題
邊個之前係呢度嘅貓博士？
但係而家已經變咗一塊污糟邋遢嘅地波啊
為咗保護你哋，佢而家變成點樣？
用埋最後一口氣同敵人對抗
呢隻乞人憎嘅非禮
到底係邊個啊？
係一隻由頭到尾嘅…
流浪貓
點…
點解會噉㗎？
啲流浪貓竟然同窗拍髀？
點解？
嘩，實在係太美妙喇
睇下
呢一種就係想將火箭射上太空嘅精力啊
冇錯喇，係最適合做
木天鳥奧米加嘅材料啊
噉唔好講呢啲嘢嘅時候啊
應該避一避先啦，呢度太危險喇
但係我一定要利用木天鳥奧米加
加大力…
加大力量㗎，加大力量嘅
你知唔知道
拔劍嘅流落嗎？
死咗之後就會變到好乖同埋好純
聽都未聽過
計我話呢，呢一種講法只係迷信啫
呢啲辦法呢，對我嚟講係一啲用都冇
係噉就要試下
大哥呀，你真係決定就噉走咗去呀？
我哋唔理嗰個國王嗱吓？
你傻㗎？
仲當嗰個老嘢係國王？
叫我哋做埋啲傷天害理嘅事
橫掂佢都已經走咗數喇
而且好戲又睇完喇
真正值得…
被稱為「貓中之王」嘅…
阿敏
你今次真係玩得大啊
唔肯做新一任貓波士，仲廢埋呢個位
搞到歌舞伎町而家完全冇王冠，佢哋啊
一定會鍾意點就點，比以前更加放肆
而家唔使波士管佢哋
佢哋都會自律㗎喇
因為佢哋試過晒做流浪貓嘅甜酸苦辣
已經學乖咗㗎喇
只有噉做你先可以將以前
嗰啲衰嘅記憶完全忘記
繼續你嘅人生
其實我…
淨係識講以前點…
係會令身邊嘅人唔開心㗎
認清楚前路，繼續生存
你嘅好朋友將自己寶貴嘅身體讓咗畀你
等你可以繼續生存落去
目的一定唔係想你成世人都喺度慚愧㗎
亦唔係想見到你呢個好朋友不斷畀折磨
佢係想你好似一隻
流浪貓噉生活得自由自在
你嘅意思係叫我
用自己嘅生活方式生存落去？
噉樣先有歌舞伎町嘅風格𠺢嘛
阿銀啊
有樣嘢我想拜託你
你放心
我唔係要你繼承貓波士個位
我淨係想你可以…
做我嘅朋友
贏咗喇
好嘢
我喺度諗
呢個貓寵嘅貓靈搞咁多嘢
要我哋變成貓
真正嘅目的根本就係唔想助咒我哋
喂
點解要用呢種方式復原㗎？
好可能啲貓靈只不過係想…
揾我哋幫手救呢隻貓波士放人
喂，覺唔覺有啲臭啊？
呢度嘅貓靈可能好
清楚方一嘅內心好幾痛苦
喂，你話你曾經喺度屙過屎㗎喎
嗰次係因為有少少肚痛吒嘛
我唔該你唔好話你少少啊
擺明就係屙爛屎啦
噉先襯返你嘅
哦，係真㗎，龜小太郎真係喺度啊
係噉先啦
喂，做乜你打格仔啊？
你碌乜嘢嚟㗎？
我個頭方漂亮，追佢啊，咪走啊
跟頭先生真係冇講錯啊
局長即係局長啊
話時話啦，呢段時間究竟去咗邊啊？
人哋好擔心㗎，跟頭先生
局長
你同平時有少少唔同啊
係咪剪咗頭髮啊？
叫我幫你問候方一？
就算見到佢
佢都唔知我就係嗰個阿銀啦
好醜啊
係呀？
噉…
即係話所有流浪貓已經
成功離開咗大肆館？
係啊
但係結果
佢哋都好似以前噉喺條街度亂嚟
附近嘅居民，怨言比以前多咗
仲話要幫佢哋絕育啊
係呀？
結果點？
阿銀佢哋係咪終於返嚟喇？
哦，係啊
佢冇講詳細嘅情況我知啊
但係佢唔肯再食甜嘢
一定係捱咗唔少苦啦
多謝你幫襯
喂喂，你隻流浪貓點解會喺呢度小便㗎？
喂喂，點會噉㗎？
有冇咁大毒瘤啊？
各位，下一集我哋一齊學煮嘢食
真係唔好意思喎，堂堂一個武士煮嘢食
用美食俘虜男人，你哋一個…排好
好得意啊
下一集全係講毅力